Repository: FutaGuard/Non-Official-AdGuard-TW
Catalog: Windows/*.resx
Languages: zh_tw

source: {0}, last updated {1} at {2}
zh_tw: {0}，最近已更新於 {1} {2}

source: License
zh_tw: 授權

source: Activate license
zh_tw: 啟動授權

source: Enter your license key and click this button to activate the license. You need an activated license to use AdGuard.
zh_tw: 輸入您的授權金鑰並點擊該按鈕以啟動授權。您需要一個已啟動的授權以使用 AdGuard。

source: Refresh status
zh_tw: 重新整理狀態

source: Check the current status of your license.
zh_tw: 檢查您的授權之現行的狀態。

source: Checking your license key...
zh_tw: 正在檢查您的授權金鑰...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Lifetime license
zh_tw: 終身授權

source: Enter your license key
zh_tw: 輸入您的授權金鑰

source: Expired on {0}
zh_tw: 於 {0} 已到期

source: Invalid key
zh_tw: 無效的金鑰

source: License is
zh_tw: 授權為

source: Your license key: {0}
zh_tw: 您的授權金鑰：{0}

source: no
zh_tw: 無

source: License type is {0} ({1})
zh_tw: 授權類型為 {0} ({1})

source: Renew license
zh_tw: 續訂授權

source: Purchase license
zh_tw: 購買授權

source: Visit the AdGuard official website to extend your license or purchase a new one.
zh_tw: 訪問 AdGuard 官方的網站以延續您的授權或購買新的。

source: Refresh status
zh_tw: 重新整理狀態

source: Click this button to update the information on current license.
zh_tw: 點擊該按鈕以更新關於現行的授權之資訊。

source: Reset license
zh_tw: 重置授權

source: Resets the current license. Once done, the reset license can be used on any other computer.
zh_tw: 重置該現行的授權。一旦完成，該已重置的授權可於任何其它的電腦上被使用。

source: Recover license
zh_tw: 恢復授權

source: You can find all your license keys in your personal account on the AdGuard official website.
zh_tw: 於 AdGuard 官方的網站上，您可在您個人的帳戶中找到所有您的授權金鑰。

source: License
zh_tw: 授權

source: Trial period is
zh_tw: 試用期為

source: Upgrade license
zh_tw: 升級授權

source: Valid until {0}
zh_tw: 有效的直到 {0} 為止

source: Your license key
zh_tw: 您的授權金鑰

source: License has expired. Protection is disabled. You need to renew your license key.
zh_tw: 該授權已到期。防護被禁用。您需要續訂您的授權金鑰。

source: BUY NOW!
zh_tw: 立即購買！

source: Get The Best Premium Ad Blocker For Any Device!
zh_tw: 為任何裝置取得最好的高級版廣告封鎖器！

source: Starting at {0}
zh_tw: 開始於 {0}

source: Back to battle!
zh_tw: 返回去作戰！

source: Trial version
zh_tw: 試用版

source: Trial period has started
zh_tw: 試用期已開始

source: {0} left
zh_tw: 剩下 {0}

source: Activate
zh_tw: 啟動

source: Ad Blocker
zh_tw: 廣告封鎖器

source: module blocks all ads and pop-ups on the websites you visit.
zh_tw: 該模組於您訪問的網站上封鎖所有的廣告和彈出式視窗。

source: Ad Blocker
zh_tw: 廣告封鎖器

source: filters
zh_tw: 過濾器

source: filters
zh_tw: 過濾器

source: filter
zh_tw: 過濾器

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: AdGuard Extensions
zh_tw: AdGuard 擴充功能

source: module works as a cross-browser userscript manager to extend websites functionality. You can enable some of the default extensions or install any userscript manually.
zh_tw: 該模組運作如同跨瀏覽器的使用者腳本管理器以擴充網站功能。您可啟用某些預設擴充功能或手動地安裝任何的使用者腳本。

source: AdGuard Extensions
zh_tw: AdGuard 擴充功能

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Blocked ads
zh_tw: 已封鎖的廣告

source: Blocked threats
zh_tw: 已封鎖的威脅

source: Browsing Security
zh_tw: 瀏覽安全

source: module protects you from malicious and phishing websites.
zh_tw: 該模組保護您免於惡意的和網路釣魚的網站。

source: Browsing Security
zh_tw: 瀏覽安全

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Purchase
zh_tw: 購買

source: Can't enable the protection
zh_tw: 無法啟用該防護

source: Can't start the service
zh_tw: 無法啟動該服務

source: Check for updates
zh_tw: 檢查更新

source: Disable protection
zh_tw: 禁用防護

source: Enable protection
zh_tw: 啟用防護

source: Renew
zh_tw: 續訂

source: Filter databases have not been loaded
zh_tw: 過濾器資料庫尚未被載入

source: Filters were checked for updates {0} ago
zh_tw: 過濾器已在 {0} 以前被檢查更新

source: Your license will expire soon.
zh_tw: 您的授權即將到期。

source: License has expired
zh_tw: 授權已到期

source: Trial has expired
zh_tw: 試用已到期

source: Module is disabled
zh_tw: 模組被禁用

source: Settings
zh_tw: 設定

source: My account
zh_tw: 我的帳戶

source: All users protected
zh_tw: 所有的使用者被保護

source: Parental Control
zh_tw: 家長監控

source: module provides an easy and convenient way to protect your kids when they are online.
zh_tw: 當您的孩子在線上時，該模組提供一個簡單的且方便的方式以保護他們。

source: Parental Control
zh_tw: 家長監控

source: No users protected
zh_tw: 無使用者被保護

source: Protection disabled
zh_tw: 已禁用的防護

source: Protection is enabled
zh_tw: 防護被啟用

source: Purchase
zh_tw: 購買

source: Buy now
zh_tw: 立即購買

source: Report a problem
zh_tw: 報告問題

source: We are working on restoring the service.
zh_tw: 我們正在工作於恢復該服務。

source: Restore protection
zh_tw: 恢復防護

source: Restore the service
zh_tw: 恢復該服務

source: We are working on re-enabling protection.
zh_tw: 我們正在工作於重新啟用防護。

source: The service is not running
zh_tw: 服務未正在執行

source: Something went wrong
zh_tw: 某事物出現問題

source: Statistics since {0}
zh_tw: 統計資料 自從 {0}

source: Protection is disabled. Updates are unavailable.
zh_tw: 防護被禁用。更新為不可用的。

source: Blocked trackers
zh_tw: 已封鎖的追蹤器

source: Update AdGuard
zh_tw: 更新 AdGuard

source: {0} {1} {2} and {3} {4}
zh_tw: {0} {1} {2} 和 {3} {4}

source: Wait a moment...
zh_tw: 稍候...

source: {0} rules
zh_tw: {0} 規則

source: {0} rules
zh_tw: {0} 規則

source: {0} rule
zh_tw: {0} 規則

source: More details
zh_tw: 更多的細節

source: AdGuard certificate settings
zh_tw: AdGuard 憑證設定

source: Use AdGuard as an HTTP proxy
zh_tw: 使用 AdGuard 作為 HTTP 代理

source: AdGuard will not automatically intercept your application traffic. To enable internet traffic filtering, you need to manually configure your browser to use AdGuard as a proxy server.
zh_tw: AdGuard 將不自動地截取您的應用程式流量。為了啟用網際網路流量過濾，您需要手動地配置您的瀏覽器以使用 AdGuard 作為代理伺服器。

source: List of filtered applications
zh_tw: 已過濾的應用程式之清單

source: Automatically filter application traffic
zh_tw: 自動地過濾應用程式流量

source: AdGuard will automatically filter all your Internet traffic using its network driver.
zh_tw: 透過使用其網路驅動程式，AdGuard 將自動地過濾所有您的網際網路流量。

source: Check proxy
zh_tw: 檢查代理

source: Checking proxy configuration...
zh_tw: 正在檢查代理配置...

source: The proxy is dead or the configuration is invalid
zh_tw: 該代理為失效的或該配置為無效的

source: The proxy configuration is valid
zh_tw: 該代理配置為有效的

source: Network settings for filtering, application & filter updates, and HTTPS settings as well
zh_tw: 關於過濾、應用程式 & 過濾器更新且還有 HTTPS 設定之網路設定

source: Warning! A lot of popular websites (like YouTube, Facebook etc.) use HTTPS and will show ads if you disable this option.
zh_tw: 警告！許多流行的網站（如 YouTube、Facebook 等等）使用 HTTPS，如果您禁用該選項，將顯示廣告。

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Don't forget to configure your browser to use AdGuard as a proxy server, accessible at 127.0.0.1 and using a port you specified for it.
zh_tw: 不要忘記去配置您的瀏覽器以使用 AdGuard 作為代理伺服器，其於 127.0.0.1 為可進入的並正在使用您已為它明確指定的連接埠。

source: HTTPS filtering
zh_tw: HTTPS 過濾

source: Filter HTTPS protocol
zh_tw: 過濾 HTTPS 協定

source: AdGuard will filter secure (HTTPS) connections if this checkbox is checked.
zh_tw: 如果該核取框被勾選，AdGuard 將過濾安全（HTTPS）連線。

source: Do not filter websites with EV certificates
zh_tw: 不過濾有擴充驗證（EV）憑證之網站

source: Extended Validation (EV) SSL Certificates offer a stronger guarantee for which the owner of the website passed a thorough and globally-standardized identity verification process defined within the EV guidelines.
zh_tw: 擴充驗證（EV）安全通訊端層（SSL）憑證出示那些網站的所有者已通過在 EV 指導方針裡被界定之徹底的和全球標準化的身份確認程序之更強有力的保證。

source: You may need to restart the web browser for this setting to be properly applied.
zh_tw: 為使該設定被正確地套用，您可能需要重新啟動該網路瀏覽器。

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Invalid host value
zh_tw: 無效的主機值

source: Invalid port value
zh_tw: 無效的連接埠值

source: Exclusions
zh_tw: 例外

source: Manual proxy configuration
zh_tw: 手動的代理配置

source: AdGuard will ignore the system proxy settings and will use the proxy settings specified here.
zh_tw: AdGuard 將忽略該系統代理設定並於此使用已明確指定的代理設定。

source: No proxy
zh_tw: 無代理

source: AdGuard will send requests directly, bypassing the proxy server, even if it's configured in system settings.
zh_tw: 即使在系統設定中它被配置，AdGuard 將繞過代理伺服器而直接地傳送請求。

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: If your proxy server requires authorization, please specify your login name and password below.
zh_tw: 如果您的代理伺服器需要授權，請在下面明確指定您的登入名稱和密碼。

source: Proxy server
zh_tw: 代理伺服器

source: Using these proxy settings AdGuard will update filters, get new versions, etc.
zh_tw: 透過使用這些代理設定，AdGuard 將更新過濾器、取得新的版本等等

source: Proxy Settings
zh_tw: 代理設定

source: Proxy configuration
zh_tw: 代理配置

source: To perform this operation all browsers will be automatically closed.
zh_tw: 為了執行該操作，所有的瀏覽器將被自動地關閉。

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Reinstall Certificate
zh_tw: 重新安裝憑證

source: Reinstall the certificate
zh_tw: 重新安裝該憑證

source: The certificate was successfully reinstalled.
zh_tw: 該憑證已被成功地重新安裝。

source: Please wait, the operation can take up to 60 seconds...
zh_tw: 請稍候，該操作可能花費達 60 秒...

source: Reinstall Certificate
zh_tw: 重新安裝該憑證

source: PC reboot may be required for proper change.
zh_tw: 為了完全的更改，個人電腦重新開機可能是必須的。

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: Test proxy
zh_tw: 測試代理

source: Network Settings
zh_tw: 網路設定

source: Traffic filtering
zh_tw: 流量過濾

source: Use system proxy settings
zh_tw: 使用系統代理設定

source: AdGuard will automatically determine whether a proxy server has been defined in the system settings.
zh_tw: AdGuard 將自動地確認代理伺服器在系統設定中是否已被界定。

source: User name
zh_tw: 用戶名

source: Use WFP network driver
zh_tw: 使用 Windows 過濾平台（WFP）網路驅動程式

source: WFP network driver provides Modern UI applications filtering in Windows versions 8 and later.
zh_tw: Windows 過濾平台（WFP）網路驅動程式在 Windows 8 和較新的版本中提供新式的使用者介面應用程式過濾。

source: The default web browser was not found
zh_tw: 預設網路瀏覽器未被發現

source: Could not complete these actions because of an incorrect installation of the default web browser.
zh_tw: 因為預設網路瀏覽器之不正確的安裝而無法完成這些行動。

source: The license key has expired, is blocked, or does not exist.
zh_tw: 該授權金鑰已到期、被封鎖或不存在。

source: Open folder ...
zh_tw: 開啟資料夾...

source: Add site
zh_tw: 增加網站

source: Blacklist is empty
zh_tw: 黑名單為空

source: Parental Control Blacklist
zh_tw: 家長監控 黑名單

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Early childhood (~3 years)
zh_tw: 幼兒期（〜 3 歲）

source: Teen (~13 years)
zh_tw: 青少年時期（〜 13 歲）

source: Young (~10 years)
zh_tw: 青春時期（〜 10 歲）

source: Add a host
zh_tw: 增加一個主機

source: Remove the host
zh_tw: 移除該主機

source: Manage the blacklist
zh_tw: 管理黑名單

source: The parental control module provides an easy and convenient way to protect your children when they're online. Enable it for the computer users you want to be protected.
zh_tw: 當您的孩子在線上時，該家長監控模組提供一個簡單的且方便的方式以保護他們。為了您想要受保護的電腦使用者，啟用它。

source: Enable or disable Parental Control module.
zh_tw: 啟用或禁用家長監控模組。

source: Enable Parental Control
zh_tw: 啟用家長監控

source: Block executable files download
zh_tw: 封鎖已下載之可執行的檔案

source: If this option is enabled, Parental Control blocks all executable (.exe) file downloads. This prevents your child from downloading and installing software on this computer.
zh_tw: 如果該選項被啟用，家長監控封鎖所有可執行的（.exe）檔案下載。這防止您的孩子於該電腦上下載和安裝軟體。

source: Protect settings with a password
zh_tw: 以密碼保護設定

source: Manage password
zh_tw: 管理密碼

source: The password protects from changing AdGuard settings or closing the program. The password is also used to enter the websites that are blocked by AdGuard's Parental Control.
zh_tw: 該密碼保護免於更改 AdGuard 設定或關閉該程式。該密碼還被用於輸入被 AdGuard 的家長監控封鎖之網站。

source: Safe Search
zh_tw: 安全搜尋

source: If Safe Search is enabled, the websites containing pornography, explicit erotic content and other unacceptable materials are excluded from search results of all popular search engines (Google, Bing, Yahoo).
zh_tw: 如果安全搜尋被啟用，包含色情作品、裸露性愛的內容和其它不能接受的資料之網站被排除在所有流行的搜尋引擎（Google、Bing、Yahoo）的搜尋結果之外。

source: Sensitivity level
zh_tw: 敏感性等級

source: The sites that are accessible by protected users depend on the Parental Control sensitivity level.
zh_tw: 被受保護的使用者可接近的網站取決於家長監控敏感性等級。

source: Parental Control
zh_tw: 家長監控

source: Disable ParentalControl
zh_tw: 禁用家長監控

source: Enable ParentalControl
zh_tw: 啟用家長監控

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Manage the whitelist
zh_tw: 管理白名單

source: You can choose which users are protected with Parental Control. Just select your children's accounts by checking the respective checkboxes.
zh_tw: 您可選擇哪些使用者受家長監控保護。透過勾選各自的核取框，僅選擇您孩子的帳戶。

source: Parental Control Users
zh_tw: 家長監控 使用者

source: Add site
zh_tw: 增加網站

source: Whitelist is empty
zh_tw: 白名單為空

source: Search domain
zh_tw: 搜尋網域

source: Parental Control Whitelist
zh_tw: 家長監控 白名單

source: Proceed
zh_tw: 繼續

source: Enter password
zh_tw: 輸入密碼

source: Please enter the password. A password prevents anyone from changing AdGuard settings or closing the program. It is also required to visit a website blocked by AdGuard Parental Control.
zh_tw: 請輸入該密碼。密碼防止任何人更改 AdGuard 設定或關閉該程式。它也是必須的以訪問被 AdGuard 家長監控封鎖之網站。

source: Wrong password
zh_tw: 錯誤的密碼

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

source: A password prevents other people from changing AdGuard settings or closing the program. It is also required to visit a website blocked by AdGuard Parental Control.
zh_tw: 密碼防止其他的人更改 AdGuard 設定或關閉該程式。它也是必須的以訪問被 AdGuard 家長監控封鎖之網站。

source: Leave new password text field empty to disable password protection.
zh_tw: 將新的密碼文字欄位留空以禁用密碼防護。

source: New password
zh_tw: 新的密碼

source: Old password
zh_tw: 舊的密碼

source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不相符

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Password protection
zh_tw: 密碼防護

source: An error occurred while using the AdGuard service.\nIf the error persists, please contact technical support.
zh_tw: 當使用 AdGuard 服務時，錯誤已發生。 如果該錯誤持續存在，請與技術支援聯繫。

source: Connection error!
zh_tw: 連線錯誤！

source: Input must be positive integer
zh_tw: 輸入必須為自然數

source: Preview is loading…
zh_tw: 預覽正在載入...

source: Preview is unavailable.
zh_tw: 預覽為不可用的。

source: Search text
zh_tw: 搜尋文字

source: Search next
zh_tw: 搜尋下一個

source: Search previous
zh_tw: 搜尋上一個

source: Add a new rule
zh_tw: 增加新的規則

source: Rule successfully added
zh_tw: 規則被成功地加入

source: Adding a rule ...
zh_tw: 正在增加規則...

source: Advanced settings have been successfully saved!
zh_tw: 進階的設定已被成功地儲存！

source: Error while saving advanced settings. The operation was interrupted
zh_tw: 當儲存進階的設定時出錯。該操作已被中斷。

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Check license
zh_tw: 檢查授權

source: Checking license...
zh_tw: 正在檢查授權...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Custom filter
zh_tw: 自訂的過濾器

source: The filter has been installed successfully!
zh_tw: 該過濾器已被成功地安裝！

source: Export filter
zh_tw: 匯出過濾器

source: Export logs and system info
zh_tw: 匯出記錄和系統資訊

source: Error while exporting logs and system info. The operation was interrupted
zh_tw: 當匯出記錄和系統資訊時出錯。該操作已被中斷。

source: Export logs and system info
zh_tw: 匯出記錄和系統資訊

source: Export log records
zh_tw: 匯出日誌記錄

source: Export settings
zh_tw: 匯出設定

source: Exporting filter...
zh_tw: 正在匯出過濾器...

source: Exporting logs and system info...
zh_tw: 正在匯出記錄和系統資訊...

source: Exporting log records...
zh_tw: 正在匯出日誌記錄...

source: Error while exporting log records. The operation was interrupted.
zh_tw: 當匯出日誌記錄時出錯。該操作已被中斷。

source: Exporting settings...
zh_tw: 正在匯出設定...

source: Error while exporting settings. The operation was interrupted
zh_tw: 當匯出設定時出錯。該操作已被中斷。

source: The filter has been exported successfully.
zh_tw: 該過濾器已被成功地匯出。

source: The filter has been imported successfully
zh_tw: 該過濾器已被成功地匯入。

source: Get installed applications
zh_tw: 取得已安裝的應用程式

source: Loading installed applications list...
zh_tw: 正在載入已安裝的應用程式清單...

source: Import filter
zh_tw: 匯入過濾器

source: Import log records
zh_tw: 匯入日誌記錄

source: Import settings
zh_tw: 匯入設定

source: Importing filter...
zh_tw: 正在匯入過濾器...

source: Importing log records...
zh_tw: 正在匯入日誌記錄...

source: Error while importing log records. The operation was interrupted.
zh_tw: 當匯入日誌記錄時出錯。該操作已被中斷。

source: Importing settings...
zh_tw: 正在匯入設定...

source: Error while importing settings. The operation was interrupted
zh_tw: 當匯入設定時出錯。該操作已被中斷。

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Install filter
zh_tw: 安裝過濾器

source: Install filters
zh_tw: 安裝過濾器

source: Installation in progress
zh_tw: 安裝正在進行中

source: Install userscript
zh_tw: 安裝使用者腳本

source: Installing filter...
zh_tw: 正在安裝過濾器...

source: Installing your filters...
zh_tw: 正在安裝您的過濾器...

source: Installing userscript...
zh_tw: 正在安裝使用者腳本...

source: License
zh_tw: 授權

source: The license has been checked successfully!
zh_tw: 該授權已被成功地檢查！

source: The license has been reset successfully!
zh_tw: 該授權已被成功地重置！

source: Logs and system info have been exported successfully!
zh_tw: 記錄和系統資訊已被成功地匯出！

source: Message sent!
zh_tw: 訊息被傳送！

source: Adding a rule
zh_tw: 正在增加規則

source: The log records have been exported successfully!
zh_tw: 該日誌記錄已被成功地匯出！

source: The log records have been imported successfully!
zh_tw: 該日誌記錄已被成功地匯入！

source: Reinstall userscript
zh_tw: 重新安裝使用者腳本

source: Reinstalling userscript...
zh_tw: 正在重新安裝使用者腳本...

source: Reset license
zh_tw: 重置授權

source: Reset settings to defaults
zh_tw: 重置設定為預設

source: Reset userscripts to defaults
zh_tw: 重置使用者腳本為預設

source: Resetting license...
zh_tw: 正在重置授權...

source: Resetting settings to defaults...
zh_tw: 正在重置設定為預設...

source: Error while resetting settings to defaults. The operation was interrupted.
zh_tw: 當重置設定為預設時出錯。該操作已被中斷。

source: Resetting userscripts to defaults...
zh_tw: 正在重置使用者腳本為預設...

source: Error while resetting userscripts to defaults. The operation was interrupted.
zh_tw: 當重置使用者腳本為預設時出錯。該操作已被中斷。

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Save advanced settings
zh_tw: 儲存進階的設定

source: Save advanced settings
zh_tw: 儲存進階的設定

source: Save GM properties
zh_tw: 儲存 GM（Greasemonkey，中文俗稱油猴）屬性

source: Save source code
zh_tw: 儲存原始碼

source: Saving advanced settings...
zh_tw: 正在儲存進階的設定...

source: Saving GM properties...
zh_tw: 正在儲存 GM（Greasemonkey，中文俗稱油猴）屬性...

source: Saving userscript source code...
zh_tw: 正在儲存使用者腳本原始碼...

source: Send Message
zh_tw: 傳送訊息

source: Sending your message...
zh_tw: 正在傳送您的訊息...

source: The settings have been exported successfully!
zh_tw: 該設定已被成功地匯出！

source: The settings have been imported successfully!
zh_tw: 該設定已被成功地匯入！

source: Settings reset to defaults successfully
zh_tw: 設定已被成功地重置為預設

source: Source code has been saved!
zh_tw: 原始碼已被儲存！

source: GM properties have been saved!
zh_tw: GM（Greasemonkey，中文俗稱油猴）屬性已被儲存！

source: Subscriptions installed!
zh_tw: 訂閱被安裝！

source: Support
zh_tw: 支援

source: Uninstall userscript
zh_tw: 解除安裝使用者腳本

source: Uninstalling userscript...
zh_tw: 正在解除安裝使用者腳本...

source: Userscript has been installed successfully!
zh_tw: 該使用者腳本已被成功地安裝！

source: The userscript has been uninstalled!
zh_tw: 該使用者腳本已被解除安裝！

source: Userscripts
zh_tw: 使用者腳本

source: Userscript has been reinstalled!
zh_tw: 該使用者腳本已被重新安裝！

source: Userscripts reset to defaults successfully
zh_tw: 使用者腳本已被成功地重置為預設

source: Creating rule templates...
zh_tw: 正在創建規則範本...

source: Creating...
zh_tw: 正在創建...

source: protected
zh_tw: 已被保護

source: protected
zh_tw: 已被保護

source: protected
zh_tw: 已被保護

source: Purchase
zh_tw: 購買

source: Renew
zh_tw: 續訂

source: rules
zh_tw: 規則

source: rules
zh_tw: 規則

source: rule
zh_tw: 規則

source: Invalid rule
zh_tw: 無效的規則

source: The upgrading of settings has failed, and settings have been restored to "{0}"
zh_tw: 該設定之升級已失敗，且設定已被恢復至 "{0}"

source: Settings upgrade failed
zh_tw: 設定升級已失敗

source: AdGuard is loading...
zh_tw: AdGuard 正在載入...

source: Add exclusion
zh_tw: 增加例外

source: Exclusion list is empty
zh_tw: 例外清單為空

source: HTTPS Exclusions
zh_tw: HTTPS 例外

source: Search exclusion
zh_tw: 搜尋例外

source: Browser API
zh_tw: 瀏覽器應用程式介面（Browser API）

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項的

source: Cookies are small text files. Web sites may cause your browser to store them, if you do not prevent it, and may then track you while you are surfing.
zh_tw: Cookies 是小的文字檔案。如果您不阻止它，網站可能使您的瀏覽器儲存它們，並且當您正在瀏覽時，那時可能追蹤您。

source: Self-destruction of first-party cookies
zh_tw: 第一方的 cookies 之自毀

source: This option works the same way as 'Self-destruction of third-party cookies', but for requests from the current website.
zh_tw: 該選項運作如同'第三方的 cookies 之自毀'一樣，但用於來自該現行的網站之請求。

source: Set the time interval here (in minutes). All first-party cookies will self-destroy when they have been alive for this period. Set to '0' to block cookies completely.
zh_tw: 於此設定該時間間隔（以分鐘數）。儘管所有第一方的 cookies 在這期間為已存在的，它們將自毀。設定為 '0' 以完全地封鎖 cookies。

source: Not recommended
zh_tw: 不被建議的

source: Block Flash
zh_tw: 封鎖 Flash

source: The Flash Player plugin has become increasingly vulnerable to online threats like viruses and hackers and can also have a significant negative impact on loading time for websites. When this setting is on, AdGuard blocks browsers' ability to detect components (like plugins and ActiveXObject objects) that allow Flash to display content. This effectively means that browsers are unable to support Flash.
zh_tw: Flash Player 外掛已變得越來越易受如病毒和駭客之線上威脅的攻擊，並且對網站的載入時間可能還有顯著地負面的影響。當該設定為開著時，AdGuard 封鎖偵測允許 Flash 顯示內容的元件（如外掛和 ActiveXObject 物件）之瀏覽器的能力。這實際上表示瀏覽器無法支援 Flash。

source: Block Java
zh_tw: 封鎖 Java

source: Some websites and web services still use old technology of supporting Java plugins. The API, which is the basis of Java plugins, has serious security issues. You can disable such plugins for security purposes. Nevertheless, even if you decide to use "Block Java" option, Javascript will still be enabled.
zh_tw: 某些網站和網路服務仍然使用支援 Java 外掛之舊的技術。為 Java 外掛之基礎的應用程式介面（API）有嚴重的安全性問題。為了安全性目的，您可禁用此類的外掛。儘管如此，即使您決定使用"封鎖 Java"選項，JavaScript 仍將被啟用。

source: Block Location API
zh_tw: 封鎖位置應用程式介面（Location API）

source: Enabling this option will block the browser geolocation feature, which otherwise can detect your location and use this information to prioritize specific search results, or make other various suggestions based on it.
zh_tw: 啟用該選項將封鎖該瀏覽器地理位置定位功能，否則其可偵測您的位置並使用該資訊以給予特定的搜尋結果優先次序，或基於它，做出其它各種的建議。

source: Block Push API
zh_tw: 封鎖推播應用程式介面（Push API）

source: The Push API gives browsers the ability to receive messages from a server. What this effectively means is that the browser will be able to show various notifications, no matter whether it is in the foreground, or if it is even currently launched. Enable this option to block browser Push API.
zh_tw: 該推播應用程式介面（Push API）授予瀏覽器從伺服器接收訊息之能力。該件這實際上意味著的事情為瀏覽器將能夠顯示各種的通知，無論它是否在前景，或它是否甚至目前被啟動。啟用該選項以封鎖瀏覽器推播應用程式介面（Push API）。

source: Block third-party Authorization header
zh_tw: 封鎖第三方的授權標頭

source: Authorization header value is cached by the browser, and then is sent alongside every request to that domain. It means that it can be used for tracking purposes just like cookies.
zh_tw: "授權"標頭數值由瀏覽器貯藏，然後與每個請求一起被傳送到該網域。這表示它可能就像 cookies 般被用於追蹤目的。

source: Warning! Some applications (web-browser extensions) may use authorization headers during the work, and their functionality may be broken by enabling this setting.
zh_tw: 警告！某些應用程式（網路瀏覽器擴充功能）可能在運作期間使用授權標頭，而透過啟用該設定，它們的功能可能被破壞。

source: Self-destruction of third-party cookies
zh_tw: 第三方的 cookies 之自毀

source: Cookies are small text files. Web sites may cause your browser to store them, if you do not prevent it, and may then track you while you are surfing.
zh_tw: Cookies 是小的文字檔案。如果您不阻止它，網站可能使您的瀏覽器儲存它們，並且當您正在瀏覽時，那時可能追蹤您。

source: Set the time interval here (in minutes). All third-party cookies will self-destroy when they have been alive for this period. Set to '0' to block cookies completely.
zh_tw: 於此設定該時間間隔（以分鐘數）。儘管所有第三方的 cookies 在這期間為已存在的，它們將自毀。設定為 '0' 以完全地封鎖 cookies。

source: Block WebRTC
zh_tw: 封鎖網路即時通訊（WebRTC）

source: WebRTC is a communication protocol that can leak your actual IP address from behind your proxy or VPN.
zh_tw: 網路即時通訊（WebRTC）是一種可從您的代理或 VPN 後面洩露您實際的 IP 位址之通訊協定。

source: Enter here the IP address you want to be shown instead of your real IP. Leave this field empty to use default IP address.
zh_tw: 於此輸入您想要代替您真實的IP而被顯示的 IP 位址。將該欄位留空以使用預設 IP 位址。

source: You can set a custom referrer to be used instead of the default. Leave the field empty to use the default referrer value.
zh_tw: 您可設定要被使用之自訂的參照位址代替預設。將該欄位留空以使用預設參照位址數值。
